Estudo de Caso da Correlação Entre Cobertura de Código e Falhas Reportadas em um Sistema Operacional

### 2023-11-30 article/article.tex
Add obfuscation script link to article

\begin{figure}[ht]
\caption{Exemplo de formatação do arquivo JSON gerado após alteração do \textit{script} de contagem
de falhas reportadas, descrito em [REFERENCIAR APENDICES].}
\label{fig:formatoJsonBugs}
\small
\begin{verbatim}
    {
        "Nome da funcionalidade" : {
            "isComponent": true,
            "bugs": <number>
        },
        ...
    }
\end{verbatim}
\end{figure}

@@

O último passo referente ao tratamento inicial dos dados, antes da análise dos mesmo, foi a
a ofuscação de dados.
Os dados originais contém os nomes reais das funcionalidades e repositórios e eles foram ofuscados
por questões de sigilo empresarias.
O \textit{script} responsável pela ofuscação de dados está descrito no Apêndice [REFERENCIAR APENDICES]
e ele é responsável por receber como entrada o arquivo JSON com nomes originais e gerar um novo
arquivo JSON com nomes genéricos, seguindo o seguinte padrão:
\textbf{Component\_\textless número\textgreater} e
\textbf{Repository\_\textless número\textgreater}.
Além das questões de sigilo empresarial, a ofuscação dos dados permite-nos uma análise de dados
excluindo vieses, uma vez que não é possível distinguir funcionalidades e repositórios.

>>>>

\begin{figure}[ht]
\caption{Exemplo de formatação do arquivo JSON gerado após alteração do \textit{script} de contagem
de falhas reportadas.}
\label{fig:formatoJsonBugs}
\small
\begin{verbatim}
    {
        "Nome da funcionalidade" : {
            "isComponent": true,
            "bugs": <number>
        },
        ...
    }
\end{verbatim}
\end{figure}

@@

O último passo referente ao tratamento inicial dos dados, antes da análise dos mesmo, foi a
a ofuscação de dados.
Os dados originais contém os nomes reais das funcionalidades e repositórios e eles foram ofuscados
por questões de sigilo empresarias.
O \textit{script} responsável pela ofuscação de dados está disponível em
\url{https://github.com/redivo/article-coverage-and-bugs/blob/master/data/obfuscate-data.py}
e ele é responsável por receber como entrada o arquivo JSON com nomes originais e gerar um novo
arquivo JSON com nomes genéricos, seguindo o seguinte padrão:
\textbf{Component\_\textless número\textgreater} e
\textbf{Repository\_\textless número\textgreater}.
Além das questões de sigilo empresarial, a ofuscação dos dados permite-nos uma análise de dados
excluindo vieses, uma vez que não é possível distinguir funcionalidades e repositórios.
